Alibis, secret codes, tricks, deals.
Alibi, kode rahasia, trik dan kesepakatan.
The mysterious organization of men in black.
Organisasi Hitam yang misterius.
This is a 3 part episode that we haven't seen in a long time.
Ini adalah episode 3 bagin yang sudah lama tidak kita lihat.
A magic-like crime has occurred.
Kejahatan seperti sulap telah terjadi.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Magic Lovers' Murder Case (Part 1)"
"Kasus Pembunuhan Pecinta Sulap (Bagian 1)"
Okay everyone, may I have your attention?
Baiklah semuanya, boleh aku minta perhatian kalian?
Here is a sheet of white handkerchief.
Ini selembar sapu tangan putih.
And, here is a red string and gold ring!
Dan, ini adalah tali merah dan cincin emas!
Yes, yes.
Ya, ya.
Please make a knot in the middle of the string, Miss.
Tolong buat simpul di tengah tali, Nona.
Like this?
Seperti ini?
Then, the string with the knot is placed on the palm of your hand,
Kemudian, tali dengan simpul diletakkan di telapak tanganmu,
and the ring is placed beside it.
dan cincin itu diletakkan di sampingnya.
The handkerchief is placed on it.
Saputangan diletakkan di atasnya.
I slide my devil lured finger inside the handkerchief,
Aku menyelipkan jari ajaibku dalam saputangan,
and chant a mysterious chant.
dan mengucapkan mantra misterius.
Oh my, how strange. The string has gone through the ring!
Oh, aneh sekali. Simpulnya masuk ke dalam cincin!
Wow! Fantastic!
Wow! Luar biasa!
How'd you do that, Sonoko?
Bagaimana kau melakukannya, Sonoko?
It's a secret, secret!
Ini rahasia, rahasia!
I'm going to be doing this in front of everybody tonight!
Aku akan melakukan ini di depan semua orang malam ini!
I see! The people that are getting together tonight
Jadi begitu! Orang-orang yang berkumpul malam ini
are all magic lovers, right?
semua pecinta sulap, kan?
Right, I got to know all of them on the internet!
Benar, aku mengenal mereka semua di internet!
It's a so-called off the net gathering!
Ini yang disebut dengan perkumpulan net!
The daughter of the rich Suzuki family
Putri dari keluarga kaya Suzuki
corresponding over the internet,
ingin bertemu melalui internet.
My, the internet is indispensable in this information packed world!
Astaga, internet sangat diperlukan di dunia yang penuh informasi ini!
Why don't you install a computer in your office too?
Kenapa tidak memasang komputer di kantormu juga?
What a surprise,
Benar-benar mengejutkan,
though that you suddenly started the internet
meskipun kau tiba-tiba memulai internet
and magic as well, Sonoko.
dan juga sulap, Sonoko.
Well, I met a great guy.
Yah, aku bertemu dengan seorang pria yang hebat.
A great guy?
Seorang pria yang hebat?
He's Mr. Katsuki Doito, age 21!
Dia Katsuki Doito, usia 21!
He is a regular member of the Magic Lovers' Group
Dia adalah anggota tetap dari Kelompok Pecinta Sulap
that I am participating in!
yang aku ikuti!
He has a polite manner of speech and his jokes are full of wit.
Dia memiliki cara bicara yang sopan dan leluconnya penuh dengan kecerdasan.
He sometimes puts on airs...
Dia terkadang sering berpura-pura...
But I'm sure he's a great guy.
Tapi aku yakin dia orang yang hebat.
Which means you never met him?
Yang berarti kau tidak pernah bertemu dengannya?
I'm meeting him for the first time today!
Aku bertemu dengannya untuk pertama kalinya hari ini!
I'm going to show him this magic today, and surprise him!
Aku akan menunjukkan padanya sulap ini hari ini, dan mengejutkannya!
I don't think he will be surprised.
Kurasa dia tidak akan terkejut.
That's just beginners' magic that is usually shown on TV.
Itu hanya sulap pemula yang biasanya ditampilkan di TV.
All you did
Kau hanya perlu
was push the knot of the string through the ring,
adalah mendorong simpul tali melalui cincin,
then pushed your thumb through and pulled it out, right?
kemudian mendorong ibu jarimu dan menariknya keluar, kan?
Oh, I see!
Oh begitu!
What a smart aleck, like always.
Benar-benar anak menyebalkan.
Don't let him bother you.
Jangan biarkan dia mengganggumu.
He's been in a bad mood ever since I decided to
Suasana hatinya buruk sejak aku memutuskan untuk
participate in the off the net gathering.
ikut dalam pertemuan ini.
Is it really okay for me to go, though?
Apa tidak masalah jika aku ikut?
No problem! I already told them that I would be
Tidak masalah! Aku sudah memberi tahu mereka bahwa aku akan
bringing my girlfriend along with me.
membawa pacarku.
Girlfriend?
Pacar?
What?
Apa?
You were on the net under the pretense of being a male?
Kau berpura-pura menjadi pria di internet?
Right! A 30 years old man!
Benar! Seorang pria berusia 30 tahun!
It sure was a lot of fun!
Itu benar-benar menyenangkan!
But, isn't the name Sonoko Suzuki going to give you away?
Tapi, bukankah nama Sonoko Suzuki akan membuatmu ketahuan?
No problem!
Tidak masalah!
Because we're all communicating using aliases called handle names.
Karena kami semua berkomunikasi dengan alias.
Like, I'm called "The Witch's Apprentice"
Contohnya, aku dipanggil "Murid Penyihir"
and he's called the "Red Herring."
dan dia disebut "Pengalih Perhatian."
It's an old vocabulary used in ancient magic.
Ini adalah kosakata lama yang digunakan dalam sulap kuno.
Then, why do you know his real name?
Lalu, kenapa kau tahu nama aslinya?
I asked him directly by e-mail.
Aku bertanya langsung melalui email.
Oh, so you used your usual love attack.
Oh, jadi kau menggunakan serangan cintamu yang biasa.
Exactly.
Tepat.
How about it?
Bagaimana?
People who are conversing on the internet
Orang-orang yang berbicara di internet
that have never seen each other are going to meet each other,
yang belum pernah bertemu akan bertemu satu sama lain,
all of a sudden.
secara tiba-tiba?
Isn't it so exciting?
Bukankah itu sangat mengasyikkan?
It sure is!
Benar!
It's just like going to a masked party.
Ini seperti pergi ke pesta topeng.
Doesn't something smell funny?
Bukankah ada bau yang aneh?
Hello. I am here to attend the off the net gathering.
Halo. Aku di sini untuk menghadiri pertemuan offline.
Welcome.
Selamat datang.
Oh, you're the "Witch's Apprentice," aren't you?
Oh, kau adalah "Murid Penyihir", bukan?
Yes.
Ya.
We've been waiting for you!
Kami telah menunggumu!
How did you know?
Bagaimana kau tahu?
That I was the "Witch's Apprentice?"
Bahwa aku adalah "Murid Penyihir"?
It's obvious from your remarks that
Jelas sekali dari komentarmu bahwa
a girl is trying desperately to act like a middle-age man.
seorang gadis sedang berusaha keras berpura-pura menjadi seorang pria tua.
Right, everyone?
Benar kan, semuanya?
I was always having my thrills on the other side of the monitor!
Aku selalu tertawa di balik monitor!
Right!
Benar!
Oh, my God.
Astaga.
If you are going to do something like that,
Jika kau akan melakukan sesuatu seperti itu,
you've got to do it good like Ms. Tanaka.
kau harus belajar dari Nn. Tanaka.
Oh?
Oh?
I wasn't trying to fake being a man like you say.
Aku tidak berpura-pura menjadi pria seperti yang kau katakan.
On the contrary, I thought that the "Disappearing Bunny"
Sebaliknya, kukira "Kelinci Yang Hilang"
was a woman.
adalah seorang wanita.
Oh, is that right? I'm glad I did a good job.
Oh, benarkah? Aku senang karena sudah melakukannya dengan baik.
What do you mean you did a good job?
Apa maksudmu?
I thought he was a woman
Aku benar-benar berpikir kalau dia adalah wanita
so I even talked about underwear with him.
jadi aku bahkan berbicara tentang pakaian dalam dengannya.
Yeah, I was flustered when you did.
Ya, aku bingung ketika kau melakukannya.
Oh, let me introduce myself,
Oh, izinkan aku memperkenalkan diri,
I am Yoshinori Ara, the owner of this lodge.
aku Yoshinori Ara, pemilik pondok ini.
And, behind me is, the part-timer that I hired, Mr. Sugama.
Di belakangku adalah, pekerja paruh waktu yang aku pekerjakan, Tn. Sugama.
Hello.
Halo.
Hi.
Hai.
Katsuki...
Katsuki...
Mr. Red Herring hasn't arrived yet?
Si Pengalih Perhatian belum datang?
Oh, he's upstairs.
Oh, dia di atas.
Oh, there he comes, down the stairs.
Oh, itu dia sedang menuruni tangga.
Huh?
Hah?
Are you "The Witch's Apprentice"?
Apakah kau si "Murid Penyihir"?
I am Katsuki Doito!
Aku Katsuki Doito!
Oh, no.
Oh tidak.
My image of him is collapsing.
Gambaranku tenangnya hancur.
So, you were a girl after all!
Jadi, kau memang seorang gadis!
I am overwhelmed.
Aku terkejut.
By the way, who are you?
Ngomong-ngomong, siapa kau?
I am Ran Mouri, who was invited to come here with her.
Aku Ran Mouri, yang diundang untuk datang ke sini bersamanya.
I am Ran's father who came to drop them off.
Aku ayah Ran yang datang untuk mengantar mereka.
Oh, how rude of me.
Oh, maaf karena sudah tidak sopan.
Please come in.
Silakan masuk.
Oh, let me hold your bags for you.
Oh, biar aku bawakan tasnya.
I'm sure you intend to be nice,
Aku yakin kau berniat untuk bersikap baik,
but let me warn you not to get funny with the girls.
tapi aku peringatkan kau untuk tidak macam-macam dengan mereka.
-Dad! -Please, I assure you...
-Ayah! -Tenang saja...
Hey!
Hai!
We're going home!
Kami akan pulang!
I am staying over too.
Aku akan ikut menginap.
You idiot! You've got a cold!
Dasar bodoh! Kau sedang sakit!
Take care of the girls, okay?
Jagalah mereka, oke?
Yes, sir.
Baik.
So the one s who aren't here yet
Jadi yang belum kesini
are Board leader "Escape King" and "Shadow".
adalah pemimpin forum "Raja Melarikan Diri" dan "Bayangan".
Huh? Is "Shadow" also coming?
Hah? "Bayangan" juga akan datang?
What's the matter, Sonoko?
Ada apa, Sonoko?
Well, "Shadow"
Yah, "Bayangan"
always writes weird things like, "I can fly,"
selalu menulis hal-hal aneh seperti, "Aku bisa terbang,"
or "I can disappear at will".
atau "Aku bisa menghilang sesuka hati".
Huh?
Hah?
Well, we can't get started unless the board leader arrives.
Yah, kita tidak bisa memulai tanpa ketua.
Does anybody know Escape King's phone number?
Apa ada yang tahu nomor ponsel "Raja Melarikan Diri"?
I know it, as well as his real name.
Aku tahu, dan juga nama aslinya.
This is the Nishiyama residence!
Ini adalah kediaman Nishiyama!
I can't come to the phone right now.
Aku tidak bisa mengangkat teleponnya sekarang.
Huh? It's the answer phone.
Hah? Itu mesin penjawab.
Please leave a message after the tone.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
"He is but the first one... Shadow"
"Dia adalah yang pertama... Bayangan"
We've got no choice, let's live it up until he gets here.
Kita tidak punya pilihan, mari kita jalani sampai dia tiba di sini.
I'll get dinner ready together with Mr. Sugama,
Aku akan menyiapkan makan malam bersama Tn. Sugama,
then, so why don't you all go to your rooms and change the sheets?
kalau begitu, bagaimana kalau kalian pergi ke kamar dan merapihkannya?
Okay.
Baiklah.
Wow! What a large back yard!
Wow! Halaman belakang yang luas!
How nice.
Bagus sekali.
I'm glad we came.
Aku senang kita datang.
If Mr. Doito was how I imagined him to be,
Jika saja Tn. Doito seperti yang aku bayangkan,
it would be just perfect.
itu akan menjadi sempurna.
Hey, come on, that's not nice.
Hei, ayolah, itu tidak bagus.
Dinner is ready.
Makan malam sudah siap.
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
He scared me.
Dia membuatku takut.
Gosh, there're no guys worth anything here.
Astaga, tidak ada pria yang tampan di sini.
The one adore is only him, after all.
Satu-satunya orang yang kukagumi hanya dia.
You still have another man that you adore?
Kau masih memiliki pria lain yang kau kagumi?
Yes, my prince that I haven't met yet.
Ya, pangeranku yang belum kutemui.
What're you going to do about my dinner?
Bagaimana dengan makan malamku?
I'll make you porridge or something.
Aku akan membuatkanmu bubur atau sesuatu.
Sleep till we get home.
Tidurlah sampai kita pulang.
Mr. Tsutomu Nishiyama, 41, a resident of Haido-cho
Tsutomu Nishiyama, 41, warga Haido-cho
was found dead in his apartment.
ditemukan tewas di apartemennya.
His mother who came to clean the apartment
Ibunya yang datang untuk membersihkan apartemen
reported his death to the police.
melaporkan kematiannya ke polisi.
A mysterious phrase, "He is but the first one... Shadow."
Ungkapan misterius, "Dia adalah yang pertama... Bayangan."
was found displayed on the monitor
ditemukan ditampilkan di monitor
of his personal computer that was nearby.
komputer pribadinya yang ada di dekatnya.
The police
Polisi
are investigating on the connection of this phrase to his death.
sedang menyelidiki hubungan kalimat ini dengan kematiannya.
Mr. Nishiyama seems to have been into the internet,
Tn. Nishiyama sepertinya terus berada di internet belakangan ini
and he was just about to leave for a gathering
dan dia baru saja akan pergi untuk sebuah pertemuan
with the Magic Lovers' Group
dengan Grup Pecinta Sulap
before the occurrence of this misfortune.
sebelum terjadinya musibah ini.
The next news is...
Berita selanjutnya adalah...
Hey, don't tell me this is the gathering that Ran is at now.
Hei, jangan bilang ini pertemuan yang dihadiri Ran.
Pops, turn the car back.
Paman, putar balik mobilnya.
Hurry!
Sekarang!
Huh? A Japanese magician that I respect?
Hah? Seorang pesulap Jepang yang aku hormati?
I liked Mr. Toichi Kurobane.
Aku menyukai Tn. Toichi Kurobane.
His stages were full of hope and dream.
Panggungnya penuh dengan harapan dan impian.
Yeah! I like Mr. Kurobane too!
Ya! Aku juga suka Tn. Kurobane!
I like Yoshiro Kinoshita.
Aku suka Yoshiro Kinoshita.
A genius who stole all the championship titles
Seorang jenius yang mencuri semua gelar juara
at the young age of 20.
pada usia muda 20 tahun.
I like his teacher, Mr. Motoyasu Tsukumo.
Aku suka gurunya, Tn. Motoyasu Tsukumo.
What's with all of you? They're all dead already.
Ada apa dengan kalian semua? Mereka semua sudah mati.
I like Mr. Kazumi Sanada who is super popular now!
Aku suka Tn. Kazumi Sanada yang super populer sekarang!
How about you two?
Bagaimana dengan kalian berdua?
Of course, who else but
Tentu saja, siapa lagi selain
The Thief Kid!
Kid si Pencuri!
Huh?
Hah?
But, he is a thief.
Tapi, dia adalah seorang pencuri.
No matter what anybody says, it's the Thief Kid for me!
Apa yang dikatakan orang-orang, aku hanya menyukai Kid si Pencuri!
Don't tell me that the prince you adore is...
Jangan bilang pangeran yang kau kagumi adalah...
Yes, does it bother you?
Ya, apa itu mengganggumu?
Quick, Pops, hurry!
Cepat, Paman, cepat!
Shut up! I can't go any faster!
Diam! Aku tidak bisa lebih cepat!
What is that?
Apa itu?
Fire?
Api?
The suspended bridge is burning!
Jembatan gantung terbakar!
The only way to get to the lodge is by using this suspended bridge!
Satu-satunya jalan menuju pondok itu adalah melewati jembatan ini!
Pops, call the police.
Paman, hubungi polisi.
Hey!
Hai!
Ran,
Ran,
I'll be right there!
aku akan segera datang!
Ran!
Ran!
Huh?
Hah?
Strange...
Aneh...
The phone is dead.
Teleponnya mati.
What's the matter, Ran?
Ada apa, Ran?
I just felt like somebody called me.
Aku hanya merasa seperti seseorang memanggilku.
Somebody calling you in the mountains like this?
Seseorang memanggilmu di pegunungan seperti ini?
I'll go check the entrance.
Aku akan memeriksa pintu masuk.
Don't! I'm sure there's nobody around!
Jangan! Aku yakin tidak ada orang di sekitar sini!
-Conan? -Huh? Why?
-Conan? -Hah? Kenapa?
Why is he lying on the ground here?
Mengapa dia berbaring di tanah?
He's got a high fever.
Dia demam tinggi.
Ran...
Ran...
get out of here.
pergilah dari sini.
Hurry, and get out of here.
Cepat, pergilah dari sini.
Conan!
Conan!
Get a hold of yourself, Conan!
Sadarlah, Conan!
Conan! Conan!
Conan! Conan!
What?
Apa?
That kid was lying on the ground by the entrance?
Anak itu tergeletak di tanah dekat pintu masuk?
But, why?
Tapi kenapa?
He probably wanted to spend the night here.
Dia mungkin ingin menghabiskan malam di sini.
I don't think that's it.
Kurasa tidak hanya itu.
Huh?
Hah?
Conan was saying...
Conan mengatakan...
"Get out of here."
"Pergilah dari sini."
"Hurry and get of here."
"Cepat pergi dari sini."
What?
Apa?
Just... just what does that mean?
Apa maksudnya...?
I don't know. He fainted right after saying so.
Aku tidak tahu. Dia pingsan tepat setelah mengatakan itu.
I brought some aspirin.
Aku membawa beberapa aspirin.
He seems be suffering from a common cold,
Dia tampaknya menderita flu biasa,
so I'm sure he'll be fine if he drinks this and rests.
jadi aku yakin dia akan baik-baik saja jika dia minum ini dan beristirahat.
Thank you.
Terima kasih.
-Not at all. -How can you tell?
-Sama-sama. -Bagaimana kau bisa tahu?
I may not look it,
Aku mungkin terlihat seperti ini,
but I am a student of medical university.
tapi aku seorang mahasiswa universitas kedokteran.
Well, let's try and contact the board leader once more.
Baiklah, mari kita coba dan hubungi ketua forum sekali lagi.
What?
Apa?
What do you mean you can't do anything till morning, Inspector?
Apa maksudmu kau tidak bisa berbuat apa-apa sampai pagi nanti, Inspektur?
Don't yell like that, Mr. Mouri.
Jangan berteriak seperti itu, Tn. Mouri.
It is extremely dangerous to go to the mountains
Sangat berbahaya untuk pergi ke gunung
by another route at night.
melalui rute lain di malam hari.
Even flying a helicopter
Bahkan menerbangkan helikopter
would risk crashing into trees and telephone poles
akan berisiko menabrak pohon dan tiang telepon
if we fly low during night time like this.
jika kita terbang rendah di malam hari seperti ini.
Then could you at least try calling them?
Kalau begitu setidaknya bisakah kau mencoba menghubungi mereka?
I've been trying to call them for some time now,
Aku sudah mencoba menelepon mereka untuk beberapa kali
but the phone doesn't seem to be working.
tetapi telepon tampaknya tidak berfungsi.
It will be right over, so you stay put!
Aku akan segera kesana, jadi jangan kemana-mana!
Darn!
Sial!
Huh? The phone's dead.
Hah? Teleponnya mati.
Maybe the telephone line is severed somewhere?
Mungkin saluran telepon terputus di suatu tempat?
We sure are in a fix.
Kita benar-benar dalam masalah.
He was in charge of planning everything
Dia bertanggung jawab untuk merencanakan segalanya
that was to take place tonight, so...
yang akan berlangsung malam ini, jadi...
Shall we decide on a temporary leader, then?
Kalau begitu haruskah kita putuskan ketua sementara?
I guess so.
Kurasa begitu.
Huh? I don't want to be leader, now.
Hah? Aku tidak mau jadi ketuanya.
Why don't we be fair and decide by stone, paper, scissors?
Bagaimana kalau kita putuskan dengan batu-gunting-kertas?
Hey, wait,
Hei tunggu,
just deciding is no fun.
hanya memutuskan tidak menyenangkan.
Why don't we decide like magic lovers would?
Bagaimana kalau kita putuskan seperti pecinta sulap?
By magic?
Dengan sulap?
Please help me then.
Tolong bantu aku kalau begitu.
Huh? Me?
Hah? Aku?
Yes.
Ya.
First, I will hide beautiful Sonoko's eyes with this handkerchief.
Pertama, aku akan menyembunyikan mata indah Sonoko dengan saputangan ini.
Does anyone have a paper and pencil?
Ada yang punya kertas dan pensil?
Oh, how about this, Mr. Magician?
Oh, bagaimana dengan ini, Tuan Pesulap?
Okay!
Baiklah!
Please take one sheet each and write your names on it.
Silakan ambil masing-masing satu lembar dan tulis namamu di atasnya.
Yes, yes.
Ya, ya.
After all the names are written, please collect them,
Setelah semua nama ditulis, silakan kumpulkan,
turn them over and give them to Sonoko.
balikkan dan berikan pada Sonoko.
Uh, so that's all the members who are here.
Uh, jadi itu semua anggota yang ada di sini.
Here you go, Sonoko.
Ini dia, Sonoko.
Oh, give her the pen too.
Oh, beri dia pena juga.
Okay, there.
Baiklah, itu.
Please back down everyone.
Tolong mundur semuanya.
Sonoko.
Sonoko.
Without showing anyone,
Tanpa menunjukkan siapa pun,
please mark the sheets with a circle, a cross or a triangle!
tolong tandai lembaran dengan lingkaran, silang atau segitiga!
A circle, a cross and a triangle?
Lingkaran, silang, dan segitiga?
The one with the circle becomes the temporary leader.
Yang memiliki lingkaran menjadi pemimpin sementara.
The one who gets the cross
Yang mendapat tanda silang
is in charge of livening up tonight's gathering.
bertugas memeriahkan pertemuan malam ini.
And the one who gets the triangle
Dan orang yang mendapatkan segitiga
can make the bath or something.
bisa menyiapkan bak mandi atau sesuatu.
I'll go make the bath.
Aku akan menyiapkan bak mandinya.
It's okay.
Tidak apa-apa.
It's a game,
Ini adalah permainan,
so it's more fun if we have punishments.
jadi lebih asyik kalau ada hukuman.
I've finished marking the sheets!
Aku sudah selesai menandai lembarannya!
Please put someone's sheet on the table, then.
Tolong taruh lembaran seseorang di atas meja, kalau begitu.
Make sure the name is facing down.
Pastikan namanya menghadap ke bawah.
Okay, so let's see who's to be the leader.
Baiklah, kita lihat siapa yang jadi ketuanya.
Wait!
Tunggu!
I'll prophesy whose name is written on that sheet
Aku akan menebak nama siapa yang tertulis pada lembaran
before you flip it over!
sebelum kau membaliknya!
Prophesy?
Menebak?
If my sixth sense is correct...
Jika indera keenamku benar...
The temporary leader is you, Naoko Kuroda!
Pemimpin sementara adalah kau, Naoko Kuroda!
Huh?
Hah?
It can't be.
Ini tidak mungkin.
"Kuroda" -No way.
"Kuroda" -Tidak mungkin...
He's right.
Dia benar.
Next, for the one who's going to make the bath,
Selanjutnya, yang akan menyiapkan bak mandi,
Kikue Tanaka, it's you!
Kikue Tanaka, kau orangnya!
Huh? Me?
Hah? Aku?
Wow! Bull's eye!
Wow! Tepat!
See!
Lihat!
Right.
Benar.
You better not be hiding the real sheets somewhere else.
Kau sebaiknya tidak menyembunyikan lembaran asli di tempat lain.
No way. You saw for yourself,
Tidak mungkin. Kau melihatnya sendiri,
I never touched the sheets of paper
aku tidak pernah menyentuh lembarannya
and the one who marked the paper
dan orang yang menandai kertas itu
was Sonoko who was blindfolded.
adalah Sonoko yang matanya ditutup.
All right,
Baiklah,
be it making the bath or anything else, I'll do it.
apakah harus menyiapkan bak mandi atau yang lainnya, akan kulakukan.
Sorry.
Maaf.
Do you know where the firewood is?
Apakah kau tahu di mana kayu bakarnya?
It will be just fine! I was taken on a tour of this place
Tidak apa-apa! Aku sudah mengelilingi tempat ini
as soon as I got here.
begitu aku sampai di sini.
Now, all that's left is the cross mark.
Sekarang, yang tersisa hanyalah tanda silang.
The honored person in charge of tonight's gathering is...
Orang yang akan bertanggung jawab untuk perkumpulan malam ini adalah...
you, Mr. Doito!
kau, Tn. Doito!
What? Give me a break.
Apa? Yang benar saja.
Let's see.
Ayo kita lihat.
What?
Apa?
The name of the person in charge is...
Nama yang bertanggung jawab adalah...
Your name is written, Mr. Hamano.
Namamu yang tertulis, Tn. Hamano.
Huh?
Hah?
See, there's no mistake about it.
Lihat, tidak salah lagi.
Oh, that's strange.
Oh, itu aneh.
Okay, so go into your room and think something interesting up!
Baiklah, pergilah ke kamarmu dan pikirkan sesuatu yang menarik!
Don't make a mistake the next time around.
Lain kali jangan membuat kesalahan.
Well, well...
Yah...
The last time I ever sewed as leader
Terakhir kali aku menjadi ketua
was when I was in the Girl Scouts.
adalah ketika aku masih di Pramuka.
Well, you are only serving temporarily.
Yah, kau hanya melakukannya untuk sementara.
I'll go choose a good wine from the cellar.
Aku akan pergi memilih anggur yang baik dari ruang bawah tanah.
Mr. Sugama, please go make us some light snacks that we can nibble on!
Tn. Sugama, tolong buatkan kudapan untuk kami!
Yes, sir.
Baik.
We're counting on you, leader.
Kami mengandalkanmu, ketua.
Okay, then...
Baiklah kalau begitu...
Sonoko, will you go check on the boy who is sick in bed?
Sonoko, bisakah kau memeriksa anak yang sedang sakit itu?
Yes, ma'am.
Baik.
Shall we line the glass cups on the table, then?
Bagaimana kalau kita tempatkan gelas di meja?
All right.
Baiklah.
How's Conan doing?
Bagaimana keadaan Conan?
Yep.
Ya.
It seems his fever has come down quite a bit,
Sepertinya demamnya sudah turun sedikit,
thanks to Mr. Doito's medicine.
berkat obat Tn. Doito.
I'm glad.
Aku senang.
I don't think he's that bad as to disillusion you,
Kurasa dia tidak seburuk
as you say, Sonoko.
yang kau katakan, Sonoko.
Oh? Well, it did interest me a bit that he's a medical student.
Yah, aku sedikit tertarik karena dia adalah seorang mahasiswa kedokteran.
But, I really wish you could've seen Mr. Hamano's magic, Ran!
Tapi, aku benar-benar berharap kau bisa melihat sulap Tn. Hamano, Ran!
Although he goofed at the end, he was really neat.
Meskipun dia melakukan kesalahan pada akhirnya, dia benar-benar hebat.
He's going to do something during the gathering too,
Dia juga akan melakukan sesuatu saat pertemuan,
so come downstairs to watch, Ran.
jadi turunlah untuk melihatnya, Ran.
But, I have to watch Conan.
Tapi, aku harus menjaga Conan.
He'll be okay! His fever already went down,
Dia akan baik-baik saja! Demamnya sudah turun,
so no harm leaving him for an hour or two.
jadi tidak ada salahnya meninggalkan dia selama satu atau dua jam.
Oh, so everything's ready.
Oh, jadi semuanya sudah siap.
Sit down! Sit down!
Silahkan duduk!
Huh? Where are the others?
Hah? Dimana yang lainnya?
Mr. Hamano who is in charge of tonight's gathering
Tn. Hamano yang bertanggung jawab atas pertemuan malam ini
is in his room thinking up some magic!
ada di kamarnya memikirkan sulap!
Mr. Arai is in the wine cellar.
Tn. Ara ada di gudang anggur.
It sure is cold.
Cuacanya dingin.
Oh, there he is.
Oh, itu dia.
"Escape King" and "Shadow" are not here yet, are they?
"Raja Melarikan Diri" dan "Bayangan" masih belum tiba?
Those two don't get along, so maybe they met some place on the way
Keduanya tidak akur, jadi mungkin mereka bertemu di suatu tempat di jalan
and got into a fight or something.
dan terlibat perkelahian atau semacamnya.
They don't get along?
Mereka tidak akur?
Yes, they got into an argument about a magician.
Ya, mereka terlibat argumen tentang seorang pesulap.
Well, let's not talk about unpleasant things at a time like this.
Yah, sebaiknya kita tidak membicarakan hal buruk di saat seperti ini.
I don't know about "Shadow,"
Aku tidak tahu tentang "Bayangan,"
but, I'm sure board leader, "Escape King" will be here in time.
tapi, aku yakin ketua forum, "Raja Melarikan Diri" akan datang tepat waktu.
-He won't come. -Huh?
-Dia tidak akan datang. -Hah?
Conan?
Conan?
He's been killed at his apartment.
Dia terbunuh di apartemennya.
Killed?
Terbunuh?
What do you mean, Conan?
Apa maksudmu, Conan?
His name is Tsutomu Nishiyama, right?
Namanya Tsutomu Nishiyama, kan?
Right.
Benar.
Then, it's just as the radio said. There's no doubt about it.
Kalau begitu, seperti yang dikatakan radio. Tidak salah lagi.
I came back to let you know about him.
Aku kembali untuk memberi tahu kalian tentang dia.
And that you are all in danger.
Dan bahwa kalian semua dalam bahaya.
Huh? Why us?
Hah? Kenapa kami?
There was a message
Ada pesan
left on the computer of Mr. Nishiyama who was murdered.
tertinggal di komputer Tn. Nishiyama yang dibunuh.
It said, "The first will be... from Shadow!"
Dikatakan, "Dia adalah yang pertama... dari Bayangan!"
"The first will be... from Shadow"
"Dia adalah yang pertama... dari Bayangan"
What?
Apa?
Mr. Hamano also said his piece when they were having the argument
Tn. Hamano juga terlibat saat mereka berdebat
and got into hot water too.
dan juga mendapat masalah.
We've got to let him know about this too.
Kita harus memberi tahu dia tentang ini juga.
Mr. Hamano?
Tn. Hamano?
I'm coming in, Mr. Hamano.
Aku akan masuk, Tn. Hamano.
Huh? He's not here.
Hah? Dia tidak di sini.
The window is open.
Jendela terbuka.
Don't tell me...
Jangan bilang...
At least he hasn't fallen.
Setidaknya dia belum jatuh.
Hey.
Hei.
Look at that.
Lihat itu.
-Isn't that Mr. Hamano? -Oh, no.
-Bukankah itu Tn. Hamano? -Oh tidak.
It can't be.
Ini tidak mungkin.
Mr. Hamano?
Tn. Hamano?
What's wrong, Mr. Hamano?
Ada apa, Tn. Hamano?
Don't come!
Jangan mendekat.
It's no use. He's already dead.
Terlambat. Dia sudah mati.
Oh, no.
Oh tidak.
Besides, we don't want to mess the scene up anymore than it already is.
Selain itu, kita sebaiknya tidak merusak tempat kejadian lebih lanjut lagi.
The scene?
Tempat kejadian?
Can't you tell?
Apa kalian tidak melihatnya?
The corpse is more than 10m away from the lodge,
Jenazah berada lebih dari 10m dari pondok,
and the only footprints left are those of the man who just ran up to him.
dan satu-satunya jejak yang tertinggal adalah dari orang yang mendekatinya.
But then...
Tapi kalau begitu...
Right. This is a crime that couldn't have been committed
Benar. Ini adalah kejahatan yang tidak mungkin dilakukan
unless the murderer had wings.
kecuali si pembunuh punya sayap.
This is an impossible crime!
Ini adalah kejahatan yang mustahil!
You've figured out who "Shadow" is?
Kau sudah tahu siapa "Bayangan" itu?
There is a suspicious person in that lodge
Ada orang yang mencurigakan di pondok itu
that was communicating using a mysterious I.D.
yang berkomunikasi menggunakan ID misterius.
What is it?
Ada apa?
An arrow suddenly came flying.
Ada panah yang tiba-tiba melesat.
Who is it? Come on out!
Siapa itu? Keluarlah!
-Don't! -Get away from the window!
-Jangan! -Menjauhlah dari jendela!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Magic Lovers' Murder Case (Part 2)"
"Kasus Pembunuhan Pecinta Sulap (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"The sail of a yacht"
"Layar kapal pesiar"